«Цель – неотъемлемая часть каждого. Это причина, по которой мы появились на этой планете в этот момент истории», – Чедвик Боузман
«Попытайтесь быть радугой в чужих облаках», – Майя Энджелоу
«Независимо от того, через что вы проходите, в конце туннеля всегда есть свет», – Деми Ловато
«Главное – не сдавайтесь. Там, где есть любовь и вдохновение, невозможно ошибиться», – Элла Фицджеральд
«Нет ничего невозможного. Само слово говорит: «Я возможно!» (прим.: игра слов «impossible» – «I’m possible»), – Одри Хепберн
«Вдохновение исходит из нас самих. Надо быть позитивным. Когда ты положительно настроен, случаются хорошие вещи», – Дип Рой
«Самый потраченный впустую день – это день без смеха», – Э. Э. Каммингс
«Лучшее время для посадки дерева было 20 лет назад. Второе лучшее время – сейчас», – китайская пословица
«Каждый день, просыпаясь, думайте: сегодня мне повезло, что я жив, и я не собираюсь тратить этот драгоценный дар зря», – Далай-лама XIV
«Не бойтесь отказаться от хорошего ради великого», – Джон Д. Рокфеллер
«Я могу смириться с неудачей. Каждый в чем-то терпит поражение. Но я не могу смириться с тем, что не пытаюсь», – Майкл Джордан
«Одни люди ищут красивое место. Другие сами делают место красивым» («Не место красит человека, а человек – место»), – Хазрат Инайят Хан
«Трудные дни делают нас сильнее», – Эли Райсман
«Давайте строить будущее сейчас, и завтра наши мечты воплотятся в реальность», – Малала Юсуфзай
«Если люди в вас сомневаются, заходите так далеко, чтобы вы больше не могли их слышать», – Мигель Руис
«Никогда не ограничивайте себя из-за ограниченного воображения других, и никогда не ограничивайте других из-за собственного ограниченного воображения», – Мэй Джемисон
«Тьма не может прогнать тьму, только свет может это сделать. Ненависть не может изгнать ненависть, только любовь способна на это», – Мартин Лютер Кинг (младший)
«Если у вас хорошие мысли, они будут сиять на вашем лице, как солнечные лучи, и вы всегда будете выглядеть прекрасно», – Роальд Даль
«Чемпион определяется не своими победами, а тем, как восстанавливается после падения», – Серена Уильямс
«Действуйте так, будто то, что вы делаете, неоспоримо. Это имеет важное значение», – Уильям Джеймс
«Если увидите кого-то без улыбки, подарите ему свою», – Долли Партон
«Все, что нам нужно решить, это что делать с отпущенным нам временем», – Д.Р.Р. Толкин
«Движение вверх любого из нас – это прогресс для всех», – Октавия Спенсер
«Каждый неудачный удар приближает меня к следующему хоум-рану», – Бейб Рут
«Недостаточно иметь хороший ум; главное – правильно его применять», – Рене Декарт
«Ты или побеждаешь, или учишься», – Джон Максвелл
«Надежда – штучка в перьях. Живет в моей душе. Без слов и без унынья Всегда поет во мне», – Эмили Дикинсон
«Я пришла к цели не потому, что желала и надеялась, а потому, что усердно трудилась», – Эсте Лаудер
«Единственный способ делать работу хорошо – любить то, что делаешь. Если вы еще не нашли такое занятие, продолжайте поиски. Не успокаивайтесь!», – Стив Джобс
«Не позволяйте вчерашнему занять слишком много места в сегодняшнем», – Уилл Роджерс
«Все возможно, если хватит мужества», – Дж.К. Роулинг
«Мы живем лишь единожды. Но если вы все сделаете правильно, достаточно и одного раза», – Фред Аллен
«Чемпионы не останавливаются, пока не получат то, что им нужно», – Билли Джин Кинг
«Не позволяйте людям приглушать ваш блеск, потому что они ослеплены. Посоветуйте им надеть солнцезащитные очки», – Леди Гага
«Настоящий друг – это тот, кто приходит, когда уходит весь остальной мир», – Уолтер Уинчелл
«Никогда не сомневайтесь, что небольшая группа вдумчивых, преданных делу людей может изменить мир. В действительности только так всегда и было», – Маргарет Мид
«Успех – это когда ты упал девять раз, а поднялся десять», – Джон Бон Джови
«Если Жанна д'Арк смогла переломить ход войны до своего 18-летия, то ты уж точно способен встать с постели», – Элизабет Джин Кэрролл
«Не теряйте ни минуты, пока не станете счастливым. Если одно окно закрывается, бегите к следующему или выламывайте дверь», – Брук Шилдс
«Конец света не может наступить сегодня, потому что в Австралии уже завтра», – Чарльз М. Шульц
«Нам не дано выбирать, как умереть. Или когда. Нам остается только решать, как жить. В настоящее время», – Джоан Баэз
«Счастье скрывается в мелочах жизни. Если не присматриваться, оно становится невидимым», – Джойс Бразерс
«Никогда не бойтесь смеяться над собой. В конце концов, так можно упустить шутку века», – Дама Эдна Эвередж
«Есть только два способа прожить свою жизнь. Один – как будто чудес не бывает. Другой – как будто чудесно все вокруг», – Альберт Эйнштейн
«Предел – в вашем разуме. Пока вы можете что-то вообразить, вы можете это сделать», – Арнольд Шварценеггер
«Мне просто нужно быть собой. Я не идеальна и могу делать ошибки», – Лаверна Кокс
«Будьте благодарны за то, что у вас есть, и будет дано больше», – Опра Уинфри
«Все мечты сбудутся, если у нас хватит смелости их осуществить», – Уолт Дисней
«Нам нужно ставить себя повыше в нашем собственном списке дел», – Мишель Обама
«То, чему вы говорите «нет», так же важно, как и то, чему вы говорите «да», – Сандра О.